好吧，检查一下，伙计们，这是特雷弗·詹姆斯，我们在马来西亚吉隆坡
我非常兴奋，因为我们已经在室内呆了几个月了
我们终于可以出来了，我们将带您全面了解
街头美食冒险，让我们去检查一下伙计们
这是吉隆坡我在世界上最喜欢的美食城市
回来吃饭感觉很好，今天我们要带你去
享用三种令人难以置信的马来西亚美食，包括
进入马来西亚最著名的汉堡餐厅的工厂
了解他们如何制作咸蛋黄的全过程
他们超级美味的咸蛋脆皮鸡肉汉堡酱
会饿的，让我们在进入之前先吃个好家伙
这个大街头美食冒险，我想给
非常感谢我们的长期合作伙伴expressvpn expressvpn是一个应用程序
可以让您拥有安全性并绕过内容的手机和计算机上的内容
限制，无论您身在何处，都请看一下
这在世界各地都有据点，一旦您建立联系
就像您在那个国家一样，您可以访问netflix和其他节目
世界各地存在不同的内容限制，因为某些
提供者，例如netflix和其他应用，他们只允许本地人
访问特定内容的国家/地区请检查此内容，因此这里是洛杉矶
正在连接，现在我已连接，因此我可以像访问洛杉矶一样访问内容
前几天，天使们发生了关于皇室成员的戏剧
我看不到它的含义，所以我下载了cbs应用程序，然后
看看这个，我本来可以看到那个奥普拉
我不禁会见了皇室成员，我很好奇他们
在说，这真的很酷，它是一个很棒的应用程序，
目前，他们向所有食品护林员观众提供49折优惠，并向三位观众提供
如果您单击下面说明中的链接，则可以免费使用几个月
去检查一下，伙计们，让我们去吃饭吧，首先，我们正在做我们的
到当地的小贩中心的方式是如此
在马来西亚著名的小街角，到处都是街边小摊
所有人都在卖特产，就在拐角处
有一个林老乐队，他是chokwe tao的主人，他
当他做饭时跳舞吧，去尝试一下，不管怎么说，男人都爱
你好哇
哦，这家伙已经很久了
好的
这将是好人的石油
哦，怎么了，我们得到了更多的大麻，是的，我们得到了更多的虾
嗨，然后来了小昭辣椒
小大蒜，然后看他要从顶端抓起一串koitao
米粉入锅，这是马来西亚的特产
我已经吃了很久了，因为我们进了小大豆
一点点的拉招，一点点的黑暗
深色的酱油，然后是蛋黄酱，一点葱
哇，然后豆芽就在眼前
那将拥有令人难以置信的高温香气
拉昌中国香肠哦，这是香酥猪油，哇，他只是
把它放进这么快的炸玉米饼中，把火腿放进去
哇，它是如此的芳香和烟熏，他的舞蹈在继续，在这里
看着那令人难以置信
哇，爱乐队，你不能撒谎吗？
哦，她喜欢三角蛋糕，那就是我们的蛋要去吃巧克力了
那里就是那个哇
这是伙计们看到的那不可思议的东西，它将是第一口
外面的食物，看起来我们有一个阳光明媚的一面
他在那里真的装了煎香肠
我们有多余的虾哦，我有猪肉脆皮
那个鸡蛋看起来好像有那么浓的烟熏味
水让我们尝试一下
全世界没有像马来西亚这样的面条
你会得到一头巧克力牛，那香气扑鼻
烟熏一点，几乎和那个煎蛋粘在一起哦，我的天哪
就是这么好吃的烟熏炒面和粘蛋虾
中国香肠有点甜
我认为这是一种额外的香气，然后是新鲜的
顶部的豆芽给它带来新鲜感
您就可以感觉到桌子上的能量很忙
很高兴看到业务回升，人们在工作，
又走了很久了，这就像
回到生活
哦，这不占用我们的钱，不，不，谢谢您，老板，我们是如此
今天很幸运，他也没有拿走我们的钱
令人难以置信的是，我们甚至试图用相机付清他没有拿到的相机
认为我们可能需要将其隐藏在某个地方，但是
令人难以置信的食物，就像温暖的味道一样
让我们继续前进，接下来，我们将带您成为终极马来西亚人
甜点三连击走吧
很棒的家伙，接下来我们继续前行
疯狂的汉堡，我们只是去了附近的一个地方，
我们在这里停下一个专门从事马来西亚刨冰的小摊位
他们有冰糕的甜点，看看这个abc zap
混合刨冰和马六甲aka，我们将获得几个版本，
就在这里
潘多拉甜品看看这个家伙哦
这是开始结冰的地方，在这里，我们开始第一个
犹他是芋头，你可以看到这个巨人
冰砖刚剃光，我真的很兴奋
尝试一下，因为已经有很长时间了
她只是在这里压冰，然后看所有这些浇头
在这里继续我们将要拥有的甜点
所以有西米果冻香兰香丹红豆红豆沙律果冻
是芒果味的果冻，然后是玉米，然后是华山花生
哦，这是马来西亚古拉马六甲棕榈糖的灵魂
哦，这是蒸发的椰奶，椰奶，桑坦，哦，
然后这就是酱油，看看她刚刚浸透的所有
然后这是yumi，所以有玉米
花生看起来很棒，首先是淡奶
然后是椰奶，是柚子的糖浆，然后是芋头，然后
这是Pandan Jelly sako jelly是的，哇，太棒了，而lavan给了我们
特别惊喜现在芒果甜点种类繁多
那是蒸发的牛奶，然后雅各布来了
哦，果冻，然后是草药果冻，哦，然后是芒果
哇，看，哦，然后有一些
珍珠西果冻淡紫色哇，看看那个家伙
第一塔，看看他们是如何装满西米果冻的
香兰果冻让我们先试试
芋头有像甜山药的味道
那冰是超级蓬松和粉状的，那么它实际上并不是太甜
就像山药一样新鲜，就像红薯一样蓬松
冰甜点
毕竟在室内这几个月来，这是一个真正的快乐，出来看看
这有点像这里两个最著名的甜点之一
来自马来西亚，我们有abc，然后我们还有cendol
看看马六甲古拉（Goula Melaka）几乎是如何使外面的
酥脆或脆脆的外层
你必须在这里突破的冰
哦，印度榕树这里只是添加了更多的马六甲古拉
对我们来说哇，这是一座火山，我真的很喜欢
第一口，因为它是花生和坚果的坚果
玉米也给它带来甜味，这就是为什么它被称为abc它变红的原因
豆，它有这个深色的草药凉粉，里面充满了
成分哦，他们只是给了我们另一种外观
那新鲜的芒果和西米果冻
也充满冰和淡奶
[音乐]果味哦，超级柔软哦，娘娘腔的爱
不拿钱我觉得你很内gui
哦，我的糖天堂真好吃
好吧，我们要去疯狂的美味汉堡了，伙计们，我们走吧
接下来的家伙，我们将带您去最著名的人之一
我在马来西亚各地的汉堡餐厅，我喜欢这些汉堡，我吃了很多
在锁定期间，今天我们刚被邀请
进入工厂，看看他们的咸蛋酱是如何制成的
然后我们要去他们的一家商店尝试一下
首先是工厂，我们走吧，我们刚进入工厂
我们将观看这些著名的黑木炭面包的制作，
那我们去看看
这里著名的咸蛋酱经典马来西亚酱
在我的汉堡实验室，让我们去看看好吧，这是为了让著名
木炭包子，所以我们先撒了面粉，然后放了一点酵母
还有红糖和木炭，所以它们实际上是
包子里用木炭很好，所以我们个人很大
这个木炭汉堡面团，然后看起来它被压成一堆
它要放入这台机器的木炭圆盘圆盘中
然后包子出来看看那是魔术，所以之后
s头出来后，他们分别分成
每个小圆面包60克放在这里打样，然后烘烤多少个小圆面包
你每天赚2000哇，包子来了
它们看起来像棉花糖一样蓬松，是的，这就是我们在这里观看的
咸蛋酱的制作方法以及所有这些配料看起来
在这里，所以我们有咸蛋姜蒜，然后有咖喱
叶子和辣椒饼混合盐和红糖
然后这罐大牛奶也要进去
好的，这就是它的制造地
哇，我们现在开始了，所有人造黄油都加入了
巨火x看着它，它正在升温
融化黄油然后旋转哦，真是令人满足
看着那人造黄油融化好了，这是咸蛋哦，我的
哇，好漂亮，这就是汉堡的原因
在马来西亚是世界上最好的一些，因为你有
具有亚洲风味的经典汉堡，我们有咸蛋
我们有辣椒我们有咖喱叶进去看看
奶油，只是温暖舒缓的快乐混合，我们在这里还可以，在这里
接下来我们要把大蒜放进去，
接下来是姜右哇蒜姜咸蛋
好的，这是下一个辣椒饼
接下来，我们有了咖喱叶，哇，这是多种文化的融合
你觉得挺饿的感觉很棒吗
好，然后来了红糖和
盐，看看那会使它变甜一点
哦，这是牛奶的眼神，这将使它变得乳脂状
这样就完成了，现在再搅拌一个小时，接下来是鸡肉
珊瑚礁让我们看一看柠檬草青柠叶
大蒜鱼露全都散发着马来西亚的香气
把它撑起来，然后这是为了我们的密封
是的，所以我们已经看到了所有这些，我们看到了咸蛋酱
我们已经看到了木炭面包的制作方法，现在我们已经看到了鸡肉的制作方法。
腌制我们要去商店
吃这些汉堡之一谢谢哦，是的，这将是很好，非常感谢
汉堡实验室
嗨，你好吗，你好吗，我们在这里，伙计们
我的汉堡实验室，我们将尝试咸蛋汉堡
嗨，你好吗，山姆，你好吗
我做的很好，很好，好吗，请给我一个。
美丽的烂摊子，才是切达牛肉饼
然后是一个咸蛋黄汉堡，我们刚在那家工厂看到
哇，我们刚刚被邀请参加了谢谢山姆
让我们去看看它是如何完成的。
行你好，我们来了，伙计，这是
开始，你会看到他们只是拿了腌制的鸡大腿
将它们放入五香粉中，然后直接放入油中
伙计们看着那真是个炸锅
的马来西亚五香鸡大腿看起来不错，看起来很棒，看看如何
他们来这里的香脆，太香了
以及这是一个什么样的油炸站
鸡肉和薯条哦，我的天哪，所以现在车都做完了，伙计们做完了
哇，看看这些家伙的大腿都做完了哦，我的
天哪，他们还在发嘶嘶声，这是
汉堡站，让我们在这里看美丽的烂摊子
去
哦，然后牛肉饼就被压了
而且我们会得到一双牛肉饼漂亮的烂摊子，它将有很多
奶酪和很多浇头让我们看一下
全过程，所以我们得到了一堆不同的类型
可以做衣服了，在这里
准备在这里哇哇，我们去令人难以置信，你们很忙
经常谈论很多汉堡很多汉堡
太棒了，然后盖子和奶酪会融化
哦，他们在看融化的奶酪
汉堡被烤焦了，你会看到它们就像焦糖一样，看起来
所有的奶酪，他们在那里看着那些气味
很棒的70种奶酪和30种奶酪
关闭，所以您会得到一点点的酥脆性
哦，这是蛋站，看看这些蛋的制作方式
完全裂开上方，然后观看
他们被推入一个圆圈
很好哦，这是the头，这些是我们刚刚看到的木炭bun头
所以你就在那里敬酒他们，他们会变得很好，
脆皮好吧，然后看看这个，这是
面包阵容，他们今天正在做一吨咸蛋汉堡
那就是烤箱烤樱桃番茄放在最上面的，所以我们得到了
生菜，我们有木炭面包，然后有樱桃番茄哦，然后这
咖喱蛋黄酱哇哦，这是咸蛋
那就是我们刚才看到的咸蛋
从工厂开始看，闻起来很神奇，然后是
鸡看着这只鸡哇哇
哦，天哪，这真是令人赞叹的双层
咸蛋酱，在那里，它们完成了，我们要去
其中之一，但有双鸡肉馅饼，这是我们的两个
汉堡，所以我们有烤箱烤的西红柿生菜，我们有
蛋黄酱和芥末酱，然后哦，这是咖喱咖喱蛋黄酱哦
这是我们的牛肉馅饼，我们在上面加了一个双肉饼
哦，天哪，那有三十个
奶酪的裙子哦，这些是什么
成熟的油炸波多贝罗条剥去哦，再放上蜂蜜芥末酱上的鸡蛋
哇，这太极端了，然后就可以上菜了
然后这就是咸蛋酱，这就是为什么我爱
马来西亚的汉堡，特别是在我的汉堡实验室，因为这里有一个
文化和风味的融合，我们拥有马来西亚风味
香料和调味料，以及哇蛋盐酱看着它，我们得到了
双肉饼，这是疯狂的看看这个狼吞虎咽
层，然后是薯条哦，然后是招牌红酱
非常感谢你，好吧，看看那个极端
你可以看到那块切达牛肉的高度
粘蛋，然后看那个咸蛋
炸辣鸡哇超人灵感的汉堡
让我们去尝试一下，哇，这是改变生活的体验，让我们
伙计们，你就得近距离看
在这上面看那蜂蜜芥末酱，完美的煎鸡蛋
波多贝罗蘑菇哇，然后双馅饼
切达干酪烤完美，将有焦糖
切达干酪在外面是30，所以你穿了那条裙子
然后里面的70完全融化了
然后这就是我们来的，因为这是马来西亚融合
是的，可以看到充满咖喱叶的辣椒开心奶
里面有经典的马来西亚咸蛋哦，看看
哇，这看起来多么混乱
让我们尝试一下
[音乐]咸蛋与
这个世界是如此的滑腻，你可以品尝到咖喱和香料
同时又脆又软
这是全世界有史以来最美味的汉堡
您无法在其他任何地方得到它让我们继续进行这项不可思议的工作
看看蛋黄，你看到那里的裙子了吗
蛋黄在滴
哦，是如此多汁哦，我的天哪，牛肉饼上的烧焦就像焦糖一样
完美，然后是脆皮奶酪裙，然后是粘蛋黄
那是一个多汁的多汁脆皮令人满意的汉堡
我不知道我更喜欢哪一个，但他们俩只是
为美味而死谢谢汉堡实验室团队
谢谢，再见，谢谢，美味，再见
再见，再见，谢谢，他们给我们装了汉堡
实验室彩虹酱汉堡实验室袜子谢谢
谢谢，看到你有一个美好的夜晚，非常感谢你们的关注
真是了不起的一天，因为您知道现在全球都在流行，所以我们一直
在过去的几个月里一直在室内
为您创造很多，全世界所有国家都在经历
不同的是，我们已经锁定了几个
几个月前，刚出去哇，出去吃饭真是太棒了
我们有更多来为您服务，感谢您的收看
伙计们一定要订阅并点击那个小铃铛通知按钮，
好，所以您不会错过任何这些视频
谢谢收看